Lista de librerias que instalé para el proyecto:

pyttsx3 - Esta libreria es la que nos va a ayudar a darle voz a nuestro programa. Le dará voz al asistente virtual.

SpeechRecognition - Esta libreria nos va a ayudar a reconocer lo que nos digan el usuario. Transforma la voz del
usuario en texto.

pywhatkit - Esta libreria automatiza el acceso a la web para visitar sitios especificos (como whatsapp, youtube, etc).
simula una interaccion humana y puede servir para enviar mensajes o hacer busquedas en la web.

yfinance(Tuve error al instalar, evitaré usarla.) - Esta libreria nos ayuda a obtener informacion de la bolsa de valores
desde yahoo finance.

pyjokes - Esta libreria permite obtener informacion sobre chistes, citas, etc.

pyaudio - Esta libreria nos permite interactuar con la voz del usuario.

pocketsphinx - Libreria de reconocimiento de voz offline (no necesita internet)
Se puede usar:
user_request = recognizer.recognize_sphinx(user_audio) #Solo acepta idioma ingles por defecto.
sustituyendo:
user_request = recognizer.recognize_google(user_audio, language = "es-mx")
